Projekt PBD:

1. Opis problemu:
	2.1. Czy usługi świadczone są w Polsce? - zrobić na ten temat założenie
	
2. Ogólne informacje:
	2.1. Formularz zamówienia - Brak konieczności implementacji. Ma być <możliwość> obsługi takowych
	2.2. Ograniczona liczba stolików, <w tym miejsc siedzących>
	2.3. Rezerwacja stolika dla co najmniej dwóch osób
	2.4. " Firma - ktoś kto bierze fakturę"
	2.5. Uproszczenie: brak możliwości dostawy, odbiór na miejscu lub na wynos, ale w lokalu

3. Menu:
	3.1. "Z dziennym wyprzedzeniem" - zrobić założenie odnośnie godziny, np. 23:59
	3.2. "Co najmniej połowa pozycji jest zmieniana co najmniej raz na dwa tygodnie" - zadbać o rotację dań
		3.2.1 Nad rotacją panuje software - robi zmiany automatycznie
		3.2.2 Software jedynie podpowiada - daje monity
		-> Zrobić założenie o zmianach dań - automatyczne czy wymuszane, liberalne czy twarde.
	3.3. "W dniach czwartek-piątek-sobota istnieje możliwość wcześniejszego zamówienia dań zawierających owoce morza" - 
		indywidualny import; owoce morza można zamawiać tylko z wyprzedzeniem, 
		do poniedziałku poprzedzającego tygodnia
	
4. Rezerwacja stolika:
	4.1. Rezerwacji przez Internet można dokonać, gdy wartość zamówienia wyniesie więcej niż ustalone WZ,
		tylko przez klientów, którzy złożyli wcześniej co najmniej ustalone WK zamówień
		(trzeba trzymać o tym informacje w bazie i zliczać)
	4.2. "Informacja o rezerwacji jest wysyłana do klienta po akceptacji przez obsługę"
		4.2.1. Trzeba przemyśleć strukturę ogarniającą stoliki - trzeba wiedzieć które stoliki są zajęte, szacować zajętość 				stolików
		4.2.2. Klient składa rezerwację, ale ktoś z obsługi musi ją potwierdzić - trzeba przygotować do tego strukturę
		4.2.3. Obsługa - czyli kto? Grupy użytkowników - kelner, osoba "przy okienku" itp. 
	4.3. Rezerwacja stolików dla firm - dwa sposoby: wszystkie na firmę (na nazwę firmy) 
		lub każdy dla konkretnych pracowników (imiennie) - trzeba przewidzieć strukturę rezerwacji 
		4.2.1. Imienna - kto ją wprowadza? Pracownik restauracji czy klient firmowy
		4.2.2. Podanie nazwisk pracownikom (mailowo) czy dostęp klienta do interfejsu bazy, który pozwala podać ustawienie 				explicite

5. Rabaty:
	5.1. Podejście statyczne: Warunki rabatów są ustalone
	5.2. Podejście dynamiczne, np. z dokładnością do inflacji, wraz z informacjami o terminach obowiązywania
	5.3. Dwa rabaty: Za liczbę zamówień i za duży obrót. Rabat drugiego rodzaju ma datę ważności - trzeba to gdzieś monitorować
	5.4. Zniżki nie łączą się - jak wybrać, z której korzystać? Może po prostu większa zniżka najpierw..
	
6. Raporty:
	6.1. Forma raportów jest ustalana indywidualnie
	6.2. Analizy obciążenia stolików oraz rabatów
	6.3. Raporty dotyczące obciążenia lokalu pozwalają prognozować, planować, rozważać ekspansję lokalu, ustalać politykę rabatową
	
